# Picasso
Тестовое задание: Загрузка и обработка файлов
## Выполненные требования
- Создать Django проект и приложение.
- Использовать Django REST Framework для создания API.
- Реализовать модель File, которая будет представлять загруженные файлы.
- Модель должна содержать поля:
--   file: поле типа FileField, используемое для загрузки файла.
--   uploaded_at: поле типа DateTimeField, содержащее дату и время загрузки файла.
--   processed: поле типа BooleanField, указывающее, был ли файл обработан.
- Реализовать сериализатор для модели File.
- Создать API эндпоинт upload/, который будет принимать POST-запросы для загрузки файлов. При загрузке файла необходимо создать объект модели File, сохранить файл на сервере и запустить асинхронную задачу для обработки файла с использованием Celery. В ответ на успешную загрузку файла вернуть статус 201 и сериализованные данные файла.
- Реализовать Celery задачу для обработки файла. Задача должна быть запущена асинхронно и изменять поле processed модели File на True после обработки файла.
- Реализовать API эндпоинт files/, который будет возвращать список всех файлов с их данными, включая статус обработки.

## Выполненные дополнительные требования:
-Реализовать механизм для обработки различных типов файлов (например, изображений, текстовых файлов и т.д.).

1. Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
 ```bash
git clone https://github.com/otliq/Picasso.git
```
2. Перейдите в каталог проекта:
```bash
cd Picasso
```
3. Создайте виртуальное окружение для хранения зависимостей проекта:
```bash
python -m venv env
```
4. Активируйте виртуальное окружение для скачивания зависимостей и запуска проекта:
```bash
source env/bin/activate
```
5. Установите зависимости, используя pip:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
6. Запустите веб-сервер разработки:
```bash
python manage.py runserver
```

7. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000/
